e aqui algumas detenções previdenciárias, que eu coloquei
também no material de vocês.
Decreto nove mil setecentos e onze,
além de nove mil setecentos e onze o decreto três mil e quarenta e oito, ela só
da construção civil estão sujeitos a intenção do serviço de empreitada parcial
subempreitada, inclusive na forma
de pequeno valor. Com o seu fornecimento de material,
não é obrigado a prestadora de serviços destacado, valor de retenção da nota
de once ou três portões e meio por cento,
conforme
o ramo de atividade ainda
tão importante, destaca.
O contratante, com base na legislação vigente,
recorda Importância retira da Previdência até o dia vinte
do mês subsequente a emissão do documento fiscal,
o prazo antecipado,
quando
o dia vinte e um dia útil, então antecipa todos os tributos federais
e quando houver retenção pessoal?
Isso é um fato muito importante.
Na construção civil, a gente pega muitas vezes algumas falhas. Assim,
a retenção feita pelo contratante é uma antecipação do recolhimento do INSS.
Portanto, esse valor poderá ser compensado ao restituído,
pelo prestador de serviço que
sofreu retração.
Então, é de suma importância que quem reteve recolha
para evitar apropriação indébita
aí realmente
é crime de
apropriação indébita.
A receita pode notificar aí
e aí a coisa séria, normalmente retenção,
não dá parcelamento!
Ficar atento e também nesse detalhe
está dispensado da retenção.
Contratar fica dispensado de efetuar a retenção
e aqui também é importante
ter alguns detalhes que a gente tem que ser observado. O corpo da nota
e a contratada registada destaque na retenção da nota não precisa quando
o valor correspondente a onze por cento
do serviço contido em cada nota fiscal, fatura
ou recibo de prestação do serviço
for inferior ao limite estabelecido pela Receita Federal
para o recolhimento em documento de arrecadação.
Não se for inferior
dos dez reais
a contratada não possuir empregados,
o serviço foi prestado pessoalmente pelo titular ou sócio
do seu faturamento no mês anterior for igual ou inferior a duas vezes.
O limite máximo
do salário quatro.
Então também vai estar dispensado.
Então
se for inferior a dez reais, hoje a recém Receita Federal
não recebe um andar inferior a dez reais
feito.
E
se a contratada não tiver
os funcionários serviço protestado pessoalmente com ela.
Então ela tem que mandar uma declaração ou no próprio corpo da nota dizer se
esses dizeres aqui
que eu aconselho colocar no corpo da nota
que você não vai reter nada dele.
A contratação envolver
somente serviços profissionais relativos a inserção
ao exercício da profissão legalmente regulamentado,
que é
contador, advogado, engenheiro, médico, dentista,
psicóloga de certa, profissão regulamentada
ou serviço de treinamento tem sido definido no artigo
ser de dezoito,
desde que prestados pessoalmente por sócios em concurso de empregado. Então,
também eu posso colocar
esse detalhe no corpo da nota fiscal também importante. Aí
uma nota a esse detalhe não vai ter
se não
tem tudo
a
onze por cento,
se não tiver nenhuma informação, retém once
efeito
para a comprovação dos requisitos dos itens
a contratada apresentar,
a tomadora declaração assinada por representantes legal
sobre penas e lei que não possui empregado e que seu faturamento foi inferior
a duas vezes o salário mínimo de contribuição,
depois do corpo da nota de fazer relação
está na própria legislação, tem um modelo
e manda junto com a nota
que você não vai ter se não ser obrigado a rever
ainda que ataque todos os serviços profissionais,
quando o
advogado aeroviário, a gente propaganda que vista dentista, contabilistas,
fornecer
está todo
o pessoal de profissão legalmente regulamentado, inclusive se está
no regulamento do Imposto de Renda
ao artigo que versa. Todas
as profissões são quarenta profissões
e finalizando o pessoal
da apuração e da base de cálculo da retenção.
Aqui é um detalhe muito
capcioso,
que é a retenção da construção civil,
os valores de materiais ou de equipamentos próprios ou de terceiros,
exceto os equipamentos manuais fornecido pela contratada
contratada,
discriminado no contrato e na nota fiscal
na fatura, no recibo de prestação de serviço.
Não integra a base de cálculo a retenção,
desde que comprovado
Então, se eu tiver lá
materiais, estiver tudo lá no contrato, destaca bonitinho na nota.
Não vai a voz por ganhar esse valor para fim da retenção
Valor do material fornecido ao contratante ou de locação de equipamentos
de ter ser utilizado na execução dos serviços não poderá
ser superior ao valor da aquisição ou da locação
para fins da base de cálculo. A retenção perfeito
para fins do palavra primeiro aqui a contratada
manterá em seu poder para apresentar a fiscalização,
os documentos
de aquisição do material ou contrato
de locação dos equipamentos,
conforme
a prestação de serviço. Não tem que comprovar
na dúvida
sobre o total,
porque é uma mera antecipação. Ele vai se compensar lá
no recolhimento Delilah.
Considera se discriminação no contrato o valor dele consignado relativo,
material, equipamento
ou previsto em planilha.
Parte, desde que seja facto do contrato a dentro do contrato.
Então tem que estar detalhado, de acordo com a nota
na nota do contrato. Isso não vai ter
nenhum problema.
Os valores de materiais,
equipamentos próprios e terceiros sets equipamentos manuais
cujo fornecimento esteja previsto no contrato,
sem a discriminação dos valores,
desde que discriminado na nota
ou no Recife,
não integra a base de cálculo, devendo o valor corresponder ao me imitam
o mesmo valor que opõe no contrato, tem o mesmo valor, propõe na nota.
Se tiver o contrato fechado,
eu vou adotar no mínimo
cinquenta por cento do valor da nota da fatura do Recife,
porque eu não sei quantos são Os valores estão cinquenta por cento
no caso
de prestação de serviços.
Trinta por cento do valor bruto da nota
para serviços de transporte de passageiro
cuja despesa de combustível, manutenção ou por conta da contratada
pela trinta por cento
corresponder, no mínimo trinta por cento.
Sessenta e cinco por cento quando se referir a empresa
de limpeza hospitalar da
dos tipos do valor bruto da nota fiscal.
Prevê que se não tiver
detalhado no contrato, tem que aplicar os percentuais
e
se a utilização do equipamento foi
inerente à execução dos serviços contratados,
desde que haja discriminação de valores. Nota fiscal na fatura do recibo
adota o seguinte procedimento
a venda fornecimento do equipamento
e os respectivos valores constarem contrato Aplica se o artigo cento e vinte e um
ou não havendo
eu vou
utilizar cinquenta por cento do valor bruto da nota.
Não temos a esses
detalhes para ser observada importante construção civil na retenção pessoal.
Tem que tomar cuidado muito tomar cuidado,
porque não estamos falando em onze por cento.
Estamos falando em valores relevantes.
As notas fiscais da construção civil são notas mais altas.
Qualquer nota cem mil reais, onze por cento não foram de onze milhões.
Se você deixa de recolher você ao sujeito passivo se obrigado a recolher,
não vai fiscalizar, que emitiu. A nota vai fiscalizar você.
Então,
aqui nós temos ou não haver discriminação cinquenta por cento do valor bruto da nota
E, no caso de prestação de serviço da construção civil, se percentuais vai ser
dez por cento para a pavimentação
asfáltica quinze por cento terraplanagem aterros
quarenta e cinco por cento para
pontes e viadutos, que eles chamam de obras de arte na
construção civil pontes e viadutos e a obra de arte
cinquenta por cento padronagem trinta e cinco por cento Demais serviços
e equipamentos Manuel Equipamentos sete manuais,
então
tem que obedecer a
aplicar os percentuais. Depois fazer retenção
na cara a gente,
quando na mesma nota fatura recibo de prestação do serviço,
constar a execução de mais um serviço.
Os valores não consta individualmente discriminado na nota também
deverá aplicar o percentual correspondente a cada um deles,
conforme o esforço do contrato
ou então o percentual maior.
Se o contrato não permite identificar os valores são sempre
não conseguiu identificar
o teto
de percentual maior
efeito,
não existindo previsão contratual
no material, serviço, equipamentos, etc.
A base de cálculo
deverá ser no mínimo,
total da Lapa
total da noite. Faz a retenção.
Então é isso que nós
achamos, chamamos atenção,
não sujeita a retenção.
Prestação do serviço de administração, fiscalização,
supervisão e gerenciamento de obras.
Não tem intenção,
assessoria e consultoria técnica. Também não
controle e qualidade de materiais,
fornecimento de concretos e naji massa asfáltica.
argamassa também não tem
jateamento. Hidrogel obviamente perfuração de poço,
elaboração de projetam esses aqui não tem atenção todo artigo um quatro três
Ensaio geotécnico serviço de topografia, instalações de antenas
está a associação tudo ligado à construção civil,
mas na
instalação de ar condicionado, refrigeração, etc.
Não tem
tributação, não tem intenção.
Então na dúvida, consulte a legislação os ativos.